Ауырды, Кикун! Неліктен мұндай нәрсені жасайсыз?
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаман болды. Менің қарным аздап ашты, жейтін ештеңе болмады.
Бұл оны жеуге болмайды дегенді білдірмейді!
Жоқ, менің ойымша, бұл өте нашар.
Сонымен, білесіз бе, мен оның орнына өзіме ұнайтын нәрсені қойдым.
Уау! Бұл соя соусы! Тонкотсу дәмді! Бұл мүлдем басқа!
Жетеді.
Осы көктемде өнер колледжіне түскенде, мен үш сыныптаспен бір үйде болдым.
Екі еркек пен екі әйел арман сияқты бірге өмір сүре бастады.
Мен сіздің әңгімеңізді естідім!
Шинсетсу, сен олай істей алмайсың! Бірге тұрғанда басқаның тамағын рұқсатсыз жеу - бұл сіз істеуге болмайтын нәрсе!
Иә? Не болды? Барлығы үндемеді.
Жоқ, мм, Нанако, киім.
Киім?
Жоқ! Қарама!
Киім ауыстырып жатқанымды ұмытып кетіппін!
Сен жақсы соққы бересің.
Үлкен бір нәрсенің арқасында мен 10 жыл бұрынғы әлемге ұштым, әлі күнге дейін естеліктерім сақталды.
Бұл уақыт секірісі деп аталады.
Менің колледждегі екінші тәжірибем сәтсіздікке, үміт пен уайымға толы болды.
Жақында толық ауқымды құру басталады. Баратын жерімізде бізді не күтіп тұр?
Бұл ән біздің тіршілік иелері.
Біздің тіршілік иелері.
Біздің жаратылыстарымыздың өмір сүруі.
Бізсіз әлі емес
Жауап беретін уақыт емес.
Мен енді сөйлей алмаймын.
Тек тілектеріңізді есте сақтаңыз
Бейне жұмыстарды жасау кезінде
Бұл төрт бөлім өте маңызды.
Мен сізден әр адамға бір-бірден жауап беруіңізді сұраймын.
Адамдардан 4 адамнан топ құруды сұраңыз
Жұмыстар 3 минутпен шектелген.
Бұл бастапқы шебер
Тапсырылғаннан кейін біз барлық жұмыстардың көрсетілімін өткіземіз.
Ой, оны бәріміз көреміз бе?
Біз бір нәрсені дұрыс жасауымыз керек.
Соңында, осы жолы жасайтын жұмыстың тақырыбы
Тақырып уақыт десе де
Ол тым кең, мен оны тарылта алмаймын.
О
Оның үстіне жұмыс уақыты 3 минуттан аз.
Бұл өте жаман ба, мырза?
Мен команданы бірден шешкеніне қуаныштымын.
Китайама үйімен бөлісіңіз, сондықтан Китайама командасы
Ешқандай бұрылыс жоқ.
Менюки басқарған, өлім технологиясы
7 актерлік құрамда болды, ал мен продюсер болдым ба?
Ал, мен сценарий жазғым келеді.
Мен режиссура немесе сол сияқты нәрсеге қызықпаймын.
Бүгін, өтінемін.
Толық емес жұмыс күніммен бірге боламыз деп ешқашан ойламаппын.
Негізі екі түйіндемедегі мекенжайлар бірдей болды.
Дүкен меңгерушісі маған біртүрлі қарады.
Біртүрлі бет?
Ештеңе
Қараңдар, мен оны осында саламын, маған қарызға беріңдер.
Иә.
Иә
7 дана.
Иә?
Токио өнер университетіне не үшін келдіңіз?
Бірдеңе істегіңіз келді ме?
Ешқандай себеп болған жоқ.
Әдемі қораптардан шаршағандықтан болар.
Сол үлкен көлді?
Иә, мен бастауыш сыныпқа дейін сұлулық қорабына баратынмын.
Мен ақымақ
Тіпті байсалды кейіпкер де әдемі қорап
Тіпті Киойяның өзі оны теңіз деп ойлайды.
Иә?
Иә
Олай болса.
Жоқ жердің ортасында
Қала бар, дүкендер бар.
Онда барлығы дерлік болады.
Туған жеріңді тастамасаң
Ол тіпті мұхит білмей аяқталады
Солай ма?
Иә
Уақыт өтіп жатыр
Мен аздап қорқып кеттім.
Сосын түсінгенде
Сондықтан мен мұнда келдім
Бұл ұят
Мен өзімді іздеген сияқтымын.
Ол сондай адам.
Сонда сен мұнда келдің бе?
Ах, мен...
Ол сондай адам.
Мен аздап түсіндім деп ойлаймын.
Есік жабылады
Сақ болыңыз
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сен де іздеп келген Киёя ма?
Иә
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Не?
...
Өйткені бұл жоғарғы деңгей
Наноко жаңғырығы?
Иә?
Артқы жағында тұрып қалдым
Кешіріңіз
Кешіріңіз, бұл жақында бітеді.
Не, тез бітеді ме?
Иә?
О, жоқ, бұл ештеңе емес.
Сәл ұстаңыз.
Иә
Біраз салмақ қосып, жас көрінгеннен кейін
Менің ойым әлі 28 жастағы жігіттікінде.
Нако, көп рахмет.
Жоқ, жүр, тез жинап алайық.
Тез жинамағаным дұрыс деп ойладым.
Айтудың қажеті жоқ
Бүгін және қолмен
Бұл кейінірек жіберіледі.
Иә, мен бұл туралы әлі ойлаған жоқпын.
Өйткені идеяның қайдан келетінін білмейсің.
Антеннаны әрқашан жоғары ұстаңыз
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жақында сізге қызықты бірдеңе болды ма?
Жақында?
Бұл шынымен қызықты болды ма?
Бұл қазірдің өзінде
О, жоқ, жоқ, ештеңе.
Иә?
Олай болса кешіріңіз.
Уау, мен тез арада шешім қабылдауым керек.
Мен үйдемін
Шиноаки, сіз суық тиіп қаласыз.
Мен енді тамақ жей алмаймын
Қараңдаршы, тамақ үшін рахмет.
Қайырлы таң, Кёя-кун
Күтуім керек екен ғой?
Мен бақытты түс көрдім
Мен Итосиманың құрмаларын көп жедім.
Сізді ортада оятқаным үшін кешіріңіз.
Сонымен, Шиноаки, сен неліктен Токио өнер университетіне келуді ұйғардың?
Мен ештеңе істей алмадым.
Мен мұнымен бірдеңе істей аламын деп үміттенемін.
Сондықтан мен мұнда келдім.
Сонда сіз өнер университетіне бардыңыз ба?
Иә, мен бастауыш мектептен бері сабақты жақсы меңгерген жоқпын.
Мен де пойыздан қалып қойдым.
Мен оны елестете аламын.
Ауылдағы сапардан қалып қалғанда, біз платформада 30 минуттай күтеміз.
Сондықтан станция қызметкерлері мені еске алды.
Не болды?
Мен бұл туралы ойлаған шығармын.
Тапсырма тақырыбы
Мен жұмысымды вокзалға қоюды ойлап жүрмін.
Станция? Неліктен?
Станциялар - бұл әркім қолданатын және білетін орындар.
Сахнаны минимум бейнелермен түсіндіре алдым.
3 минутта қорытындылауға өте ыңғайлы жер деп ойлаймын.
Иә, әрине
Бейне үлкен болғандықтан, сахнаны сол күйінде жасаған дұрыс.
Мен оны үнемі қолданамын.
Ал станция – бір орында ұзақ тұратын нәрсе.
Уақыт ағымын бейнелеу оңай
Сондықтан мен оны әйелге арналған костюм жасау үшін пайдаландым.
Мен 3 минутта сурет салу қандай болады деп ойладым.
Күннің ағымымен біріктірсең
Қызық болар ма деп едім.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қызық көрінеді! Менің ойымша, бұл жақсы!
Мен де келісемін.
Бейнеде көрінсеңіз
Бейнеге айналған ит сияқты.
Цуру станциясы туралы не деуге болады?
Маған 30 минут бере аласыз ба?
Не болды?
Келіңіздер
Егер оны өлтіргісі келсе, таптап тастаған болар еді.
Сюжет Киотанидің айтқанына негізделген.
Солай ма деп ойладым.
Уау! Дәл солай болды!
Цуру станциясы керемет
Сіз мұны қысқа мерзімде жасай аласыз.
Сіз мұны жасамас едіңіз.
Жарайды, мен ешқандай идея таба алмадым.
Оның орнына
Әзірше осы.
Мағынасы жоқ!
Иә!
Егер солай болса, мен де сценарийден ләззат аламын.
Киотани
Иә?
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Не?
Цуру станциясы
Егер оны өлтіргісі келсе, таптап тастаған болар еді.
Бұл мен жазып алатын ой жазбаларының бірі.
Бұл...
Дәл солай болды.
Сол жадынамаға не жаздым
Киотани айтқан идея болды
Мен ештеңе көрген жоқпын.
О, мен білемін.
Ол жабық қорапта сақталады.
Оны оқу мүмкін емес.
Бірақ сіз менің ойымды оқыған сияқтысыз
Идея туралы айта бастады
Мен өз ойымды өзімнен алып кеткендей сезінемін.
Сонымен сюжетті асығыс жаздым.
Бұл...
Шынымды айтсам, қорықтым.
Ал, мен мұны қалай жасадым?
Менің ойымша, сіз бұл идеяны ойлап таптыңыз.
Иә.
Бұл ақылсыз идея
Бұл қысқа әңгімелер жинағының бір түрі болды.
Әйел өмірін бейнелеу
Станциядағы роман оқиғасы
Сол жерден алған әсерімнен
Мен бұл суретті ала алдым.
Бұл шығарманы кім оқыды?
Әлбетте қазіргіден кеш
Бұл ой маған болашақтың қиыншылықтарынан туған.
Бұл оның ұрланғанын білдіре ме?
Киотани, бұл кездейсоқтық па?
Немесе одан да ерекше нәрсе бар ма?
Киотани, не болып жатыр?
Жоқ...
Өкініштісі, әрине, кездейсоқтық болды.
Егер бұлай болса, қандай да бір келісім болуы мүмкін.
Дұрыс па, солай емес пе?
Адалдық мені қуантты.
Неліктен?
Станция дегеніміз не, оның ішінде кейіпкерлердің іс-әрекеті мен онда болып жатқан құбылыстар.
Пән ретінде өңдеу өте оңай.
Бұл сценарийді зерттесеңіз.
Бұл сіз міндетті түрде алуға болатын білім.
Бірақ өнер университетіне келетін адамдар
Бұған ешкім сезімтал болған жоқ.
Ендеше, өз жұмысыңызды қалауыңызша жасаңыз.
Мен жалғыз оқи аламын деп ойладым.
Бірақ мен сенімен керемет нәрсе жасай аламыз деп ойлаймын, Кёя.
Мұғалімдерді таң қалдырайық
Біздің жұмысымызда
Иә
Мазмұнды жою керек пе?
Бұл жылдамдықпен, не болса да 3 минуттан артық уақыт кетеді.
Сценарийді қайта жазу үшін
Шығарма жасасам да
Мен мұны көп рет жасасам да
Мазмұнды жоймаңыз
Мұны жасамаңыз
Шығарма жасасам да
Мен мұны көп рет жасадым.
3 минуттан асты.
Сондықтан сценарийді қайта жазыңыз
Мен сол кітапты қайта-қайта ойлап, қайта жаздым.
Мен оны жилет ретінде қостым.
Өйткені уақыт өтіп жатыр
Оны жай ғана қырып тастауға болмайды.
Осыны айтып,
№
Егер бұл сәл ғана түзету болса, оны негізгі кезеңде түзетуге болады.
Иә.
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Тіпті сызықтар
Аздап жақынырақ сөйлеу арқылы уақытты үнемдеуге болады.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Жақсы, сіз тырыспайынша білмейсіз.
Бұл жақсы.
Сіз оны бірінші рет қолданбайынша білмейсіз.
Бұл уақыттың міндеті – уақытты қысқарту.
Жақсы нәрсе жасасаңыз да
Егер сіз белгіленген мерзімнен асып кетсеңіз, сіз жарыстан шығарыласыз.
Бірақ бұл
Бұл Цураюкиді сендіруге себеп бола ма?
Менің қолымнан келетіні
Бұл туралы
Бұл қиындық
Ережені сақтамасаң, баға алмайсың.
Сонымен
Иә, түсінемін.
Өткірлеу
Цураюки
Бұл сіздің жақсы нәрсе жасауға уәдеңіздің жауабы ма?
Киоя
Шынымен бе? Ол неге мұнда?
Юки Ицуки тым перфекционист.
Егер аяқталса, оны тез жою керек.
Көп уайымдамаңыз
Уф
Қазір мені басып келе жатқан жас келіншек.
Бұл жағдайдан ләззат алуға деген құштарлықты басу арқылы,
Кешіріңіз, маған қол ұшын беріңіз.
Сыйақы тоқтатылды
Аштықтан қозғала алмаған бұл аға
Егер аясаң
А-а-а-а-а-а
Жоқ, мен құтқарылдым.
Балалар, сендерге рахмет, мен клуб бөлмесіне қайта оралдым.
Жаңа студенттер
Жеңіс
Жарайсың менеджер
Бұл үш жыл қатарынан кесілген трагедиядан алынған.
Енді сіз биылғы жылы да күніңізді өтей аласыз.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Тамақты бірге сақтай алады
Мен шынымен кешірім сұраймын
Кешіріңіз
Біреу кірмесе, қиналамын.
Маған тым болмаса атыңызды бере аласыз ба?
Сәлем, Хашши
Рұқсатсыз мені лақап атпен атамаңыз.
Мен әдетте клубта немесе қазір бір нәрседе боламын.
Мен кіре аламын ба?
Иә
Иә, мен де клубқа уақытша қосылсам.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Басай! Басай! Басай!
Бұл анық
Фотосурет бөлімі 5 курс студенті Такаши Кирю
Менен фотосуретке қатысты кез келген нәрсені сұраңыз.
Мен күтемін.
1-күн
Киотани Хашиба
Иә?
Бутчо
Кавасэгава мырза емес
Кез келген жағдайда сіздің командаңыз да вокзалда түсірілім жасайды ма?
Иә, Кавасэгава мырзаның орны да.
Себебі мен жеңілмеймін
Иә?
Мен сіздердің не істеуді жоспарлап жатқандарыңызды білмеймін.
Біз міндетті түрде бірінші орынға шығамыз
Хаха хаха
Өтінемін, біз бірдейміз деп кейіп танытпаңыз.
Себебі мен сенімен бірге болғым келмейді
Біз де жақсы нәрсе жасайық
Олай болса мен сізден сұрайын, сіздің жұмысыңыздың тұжырымдамасы қандай?
Сіз нені көбірек бағалайсыз?
Шектеулі 3 минутымды қалай пайдалануым керек?
Егер сіз жасаушы болсаңыз, түсіндіре аласыз.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Фильмді сынамаңыз
Фотосуретке рұқсат
Отырыңыз және қарсы курстан күтіңіз.
Мен қарсы бағытты түсіндім.
Күткеніңізге рахмет
Иә?
Мен өндіріске алаңдамаймын.
Мен сізді ұрысып жатқаныңызды естідім.
Жоқ, иә
Егер оны өлтіргісі келсе, таптап тастаған болар еді.
Бұл өткен күні шыққан фильмнің сценарийі.
Өте танымал және кейбір шоулар алуы мүмкін
Енді сен агент емессің.
Бірақ фильм нашар қабылданды.
Не?
Мен режиссер мен актерлерге тым көп мүмкіндік бердім деп ойлаймын.
Ұзындығы тым ұзақ, қарқыны нашар болғандықтан, кітаптың күшті жақтарын пайдалана алмадым.
Бұл қиын, солай емес пе?
Сценарий дайын өнім емес.
Мәтінді оқысын десеңіз, роман жазыңыз.
Мен оны сценарий кезеңінде жойдым, бірақ ештеңе болмады.
Сіз жасайтын өндіріс рөлі ешқашан жою процесімен анықталмайды.
Егер өндіріс бас тартса, көрініс сол нүктеде аяқталады.
Рөлдің маңыздылығы осында.
Егер сіз жасаушы болсаңыз, түсіндіре аласыз.
Фильмді сынамаңыз.
Мен сізге бір нәрсе айтайын
Жаратылуға қатысы бар адамдардың барлығы жасаушылар.
Онда ешқандай айырмашылық жоқ
Рахмет
Уақыт 10 жылдан кейін немесе 10 жыл бұрын болса да бірдей шектеулі.
Мен мұндай анық нәрсені қалай байқамадым?
Өкінбей әрекет етпесең, ештеңе өзгермейді.
Цураюки Цураюки
(Миямура) Хмм… Өлмегенің жөн болар
Кешіріңіз Юки
Не болды?
Не
Мен қайтадан дұрыс талқылауды қалаймын.
Сондықтан маған біраз уақыт беріңіз.
Енді бәрі бітті, сіз өз қалауыңызша жасай аласыз.
Жоқ, әлі ештеңе басталған жоқ.
Цураюки дұрыс айтады.
Мен әлі бастасам да, түсіру мен өңдеуден бас тартқым келмейді.
Бүгін
Мүмкіндігінше жақсы болуы үшін бір-бірімен мұқият сөйлесіңіз.
Содан кейін не істеу керектігін шешіңіз
Уақыт кейінірек келеді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сенімен бірге шығамын
Иә, жасайық.
Аяқталмаған
Мен өзімді жалғыз емес сияқты сезінемін
Келесі жолы мен сонда жетемін
Вайолет те оны көруге баруы керек еді.
Мен бұл күнді шуақты күн деп күткендіктен шештім.
Мен бұл туралы көп ойладым.
Оны 3 минутқа дейін ұстау өте қиын болды.
Рахмет
Жақсылық жасайық
Иә
Мынау және мынау ше?
Не болды?
Цураюки-кун маған қарызға алған камера
Бейне камера емес
Жоқ, олай болуы мүмкін емес.
Дұрыс емес
Олай болса, неге қазір жабдықты қайтадан жалға бермеске?
Бұл мүмкін емес, бұл тым көп уақытты алады.
Мұндай нәрсе
Бұлай болғаны үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, мен көмектесе алмаймын.
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен мүлде білмеймін.
Соны айта бердім, өкіндім.
Сіз 10 жылдан кейін өмір сүрген жоқсыз ба?
Қайтадан бастау мүмкіндігі болғанына қарамастан
Біз бұл жерде тағы да сол нәрсені қайталаймыз ба?
Сіз жай ғана сылтау айтып, ештеңе істемей, кейінге қалдырасыз ба?
Сіз оны болашақта 10 жылға жіберіп, осылай сақтауды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, мен көмектесе алмаймын.
Мен міндетті түрде бірдеңе істеймін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory